PhpStorm操作GIT仓库（入门篇）
git命令常用
（1）切换到分支
     命令位置：VCD->Git->Branches->Checkout Tag or Revision->输入master
     分析：相当于执行命令git checkout master。每次拿到新的开发任务时候，强烈建议回到master分支，更新分支，新建新的分支，在新的分支上进行开发。
（2）更新分支
    命令位置：VCS->Git->Pull->选择origin/master
    分析：相当于执行了git pull origin master 。获取远程分支最新内容，并和当前分支践行merge操作。在执行pull之前，请保证本地没有为提交的修改。
（3）新建分支
    命令位置：VCD->Git->Branches->New Branches->输入dev_01
    分析：相当于执行了git checkout -b dev_01。由于我们的代码都是用arc进行管理的，所以分支名不是很重要，本地可以结合团队要求和自己的开发习惯进行命名，当每次任务完成（开发完成、代码已审核、任务已测试、代码已上线、正式环境已验证）之后，清除本地多余分支。
（4）删除无用分支
    命令位置：VCD->Git->Branches->选择要删除分支->delete
    分析：相当于执行了git branch -D dev

（1）将指定文件添加到暂存区
    快捷键：Crt+Alt+A（和QQ截屏快捷键冲突，也有可能和其他快捷键冲突）
    命令位置：VCS->Git->Add
    分析：点击Add之后，相当于执行了 git add thisFile。PhpStorm打开指定项目之后，首次新建文件，会弹出一个对话框，提示你是否要将此文件加入暂存区。点击确认之后就相当于执行了一次Add，你也可以勾选记住操作，这样之后所有新建文件就会默认执行Add操作。
（2）将指定文件从暂存区删除
    命令位置：VCD->Git->Revert
    分析：相当于执行了 git checkout -- thisFile。Revert将撤销Add操作。
（3）将修改提交至本地版本库
    命令位置：VCS->Git->Commit File
    分析：相当于执行了 git commit -m '备注信息，必须能准确、简短的描述此次更改的内容'。PhpStorm中执行Commit File 命令时候会自动检测选中文件是否执行过Add操作，如果没有执行过Add，它会自动执行Add然后再执行Commit。
（4）将本地版本库提交至远程仓库
    命令位置：Vcs->Git->Push
    分析：相当于执行了 git push [origin master]，默认远程仓库名为origin，远程分支名根据实际情况而定。
（5）获取远程所有分支的更新
    命令位置：Vcs->Git->Fetch
    分析：相当于执行了 git fetch origin。
    fetch 和 pull 的区别，pull = fetch + merge。fetch 通常和 rebase 一起使用。
（6）更改本地分支的基指
    命令位置：Vcs->Git->Rebase
    分析：相当于执行了 git rebase origin/master。将帮本记录直接指到远程master之后，可以简单的理解为在远程master分支基础上进行修改。

